Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0176.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「･･･････。」
chinese: 异端mogeko 「…………。」

source: もげ子 「静かになったね♪\.\.いいこ♪」
chinese: moge子 「安静了呢(音符)\.\.真是好孩子(音符)」

source: ヨナカ 「きゃああああああああああああ！！！」
chinese: 夕夜 「咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

source: もげ子 「めいんでっしゅはじょしこーせー♪」
chinese: moge子 「来一起玩吧(音符)」

source: もげ子 「可愛がってあ～～げる♪」
chinese: moge子 「会好好疼～爱～你的(音符)」

source: ヨナカ 「どうして！！\.\.どうしてこんな酷いこと するの！？」
chinese: 夕夜 「为什么！！\.\.为什么要这么 残忍！？」

source: もげ子 「？」
chinese: moge子 「？」

source: もげ子 「どうして････？」
chinese: moge子 「为什么……？」

source: もげ子 「理由なんかない」
chinese: moge子 「不为什么」

source: ヨナカ 「なっ･･･････！！！」
chinese: 夕夜 「什…………！！！」

source: もげ子 「ヨナカちゃん、\.\.キミはそもそも この城に理由を求めること自体 間違っている。」
chinese: moge子 「小夕夜，\.\.你想要 逃离这座城堡的缘由， 本身就是错误的。」

source: もげ子 「それともあなたに 理由はあるのかしら♪」
chinese: moge子 「再说了 你也没有什么缘由吧(音符)」

source: ヨナカ 「！？ \.\.どういう･･･････」
chinese: 夕夜 「！？\.\.说什么…………」

source: もげ子 「あなた本当に帰りたいの？」
chinese: moge子 「你真的想回去么？」

source: ヨナカ 「！！！！！！！！！！」
chinese: 夕夜 「！！！！！！！！！！」

source: もげ子 「ねえ、\.\.どうなの？」
chinese: moge子 「呐，\.\.到底怎样？」

source: ヨナカ 「か･･･\.\.帰りたいに決まって････！」
chinese: 夕夜 「肯……\.\.肯定是想回去啊……！」

source: もげ子 「自分をだますのも、\.\.生きるための 一つの手なのね？」
chinese: moge子 「欺骗自己也是\.\.为了活下去 的一个方法么？」

source: もげ子 「でもね、\.\.私はそんなの嫌････」
chinese: moge子 「但是啊\.\.我讨厌那样……」

source: もげ子 「そして」
chinese: moge子 「而且啊」

source: もげ子 「命を奪うことに楽しみを感じるの」
chinese: moge子 「夺去生命很快乐呢」

source: もげ子 「だからヨナカたんのことも殺すね♪」
chinese: moge子 「所以让我杀了夕夜酱吧(音符)」

source: ヨナカ 「い･････いや･･･････。」
chinese: 夕夜 「不………不要…………。」

source: もげ子 「一ヶ月かけて \.\.殺してやるよ♪」
chinese: moge子 「用一个月 \.\.来杀了你(音符)」

source: もげ子 「ククク･････････」
chinese: moge子 「哼哼哼………………」

source: もげ子 「あぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃ ぎゃぎゃぎゃぎゃ！！！！！！！！」
chinese: moge子 「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！」
